（ほのか）行きますか？　ロビン
（ロビン）ん？
（ほのか）話しに
（ロビン）行こうよ 珍しい
（ほのか）はい
（ロビン）はい
（ほのか）はい！
（笑い声）
恥ずかしいからさー 誘うのさあ
（ロビン）うん
（ほのか）行きますか
（ほのか）こちらに
ねえ 今日さ…
もともと誘おうと思ってて 今日
この撮影までさ
１週間ぐらい空いたじゃん
（ロビン）うん
（ほのか）もうちょっと空いた？
（ロビン）うんうん
あの… ウソなしだよ これ
ちょっと待って 怖い怖い怖い
（ほのか）ウソなしでさ
ロビンに一番会いたかった
理由がある でも！
（ＲＩＫＵ(リク)）え？
（横澤(よこさわ)）はあ？
（平子(ひらこ)）えー？
（横澤）
何か たくらんでそう
なんだ？
♪～
～♪
（一同）おはよう
（ほのか）おっはー
（ギャビー）
かわいい！　お花
（Mikako(ミカコ)）えっ ニューヨークだっけ？
（Who-ya(フーヤ)）ニューヨークに
（Mikako）
行ってるので いません！
（トモキ）ちょっと いったん あのー
写真撮影の状況を整理したくって
（Who-ya）ああ
今 ３枚
（Who-ya）５分の３？
（トモキ）あと２か所
（ギャビー）行きます 今日
（Mikako）え？
（Who-ya）今日？
（ギャビー）今日
（Mikako）あっ 今日 ギャビー？
（Who-ya）ギャビ回？
（ギャビー）ギャビ回です
（Ｍｉｋａｋｏ）
あっ そうなの？
（一同）えー！
（Ｍｉｋａｋｏ）いいな！
えー！　いいな！
（ギャビー）北海道
（一同）えー！
（矢吹(やぶき)）北海道！
（滝沢(たきざわ)）一番いい
（横澤）いいじゃん
ちょっと あの アマゾンみたいな
（Mikako）えっ めっちゃきれい！
（ほのか）いいね いいね
（ギャビー）
朝日が きれいなんだって
その重なってて⸺
朝日が バーンって
なったところがきれいで
で… 今回 被写体が
あの 必要なくて
できれば
２人で行きたいなと思って…
（Who-ya）うんうん
大珠(たいじゅ) 一緒 行ってくれたら
うれしいです
（大珠）北海道？
（ギャビー）北海道
行きましょう
（Who-ya）あっ ついに
海鮮 食べれるじゃないですか
（ギャビー）
あっ やった！
（Who-ya）あの金沢(かなざわ)の…
（ロビン）そうじゃん
（Who-ya）いや 行くでしょ
だって泊まりっすよ 多分
（ギャビー）うん
どう？　２人で
相手の気持ち聞くってさ⸺
待たないといけない時も
あるじゃん
うーん…
で… なんか
今回で分かる気がする いろいろ
（Mikako）そうだね
でも ギャビーも
そのままでいいと思うから もう
（ギャビー）ありがとう
（Mikako）うん
自分が思うように
いってきていいと思う
（Ｍｉｋａｋｏ）
そうそうそうそう
パンチ…
（ロビン）やって 早くやって
今日 だって
北海道 行くんでしょ？　働け！
（大珠）はい 今もサボってました
（ロビン）今！
えっ ロビンのやつ
だってこっち側 付いてないよ ここ
（ロビン）え？
（ほのか）やめなさい やめなさい
（ロビン）フフフ
（ほのか）何？
（ロビン）はい
（大珠）おい マジでおい！
（ロビン）あっ あっ すいません
（大珠）
俺 北海道 行っちゃうんだから
（ロビン･ほのか）アハハハ！
（ほのか）もう 守ってくれる人
いなくなっちゃうよー
（大珠）ほのかは
（ロビン）うん
（大珠）俺が北海道 行ってる間に
太陽LINE(ライン)で 誰か誘うらしい
（ロビン）マジ？
（大珠）他の男子を誘うって言ってた
（ロビン）
やきもち妬(や)かせたいんかい！
太陽LINEで
北海道に行こうって話 どう？
うん 誰 誘うの？
誰か指名しないとダメだよ
（ほのか）そうだよ
（ロビン）誰 指名するの？
（ほのか）うーん…
えっ おもろいね それ おもろいね
（ほのか）フフフフ
じゅりちゃん
気持ちあふれすぎだわ もう
“ハァ！”みたいな感じで立っちゃうから
（滝沢）そうそう
一番 感情的なんだよね
じゅりちゃん
飲んでないよね あれね
傾けただけで
（滝沢）そうそう
では 行きますか
（ギャビー）行こっか
（ほのか）わあ！
（Mikako）行くの？
（ほのか）ダメだし！
（一同の笑い声）
（Who-ya）あれ あれ？
（ギャビー）行かせないし
（Who-ya）行かせない人が…
いってきます
（一同の笑い声）
（Mikako）気をつけてね
（ほのか）くそー！
（ギャビー）ありがとう
（Mikako）楽しんでね！
（ギャビー）頑張ってね
（ギャビー･大珠）バイバイ
（Who-ya）楽しんで
（大珠）いってきます
（ほのか）いってらっしゃい
（Mikako）気をつけてね
（ギャビー）到着！
（大珠）到着
楽しみ 北海道
（ギャビー）ね！
ご飯は 何が有名だっけ？
海鮮？　海鮮…
（ギャビー）海鮮と…
ジンギスカン
（ギャビー）ジンギスカンだ
（店員）はい 失礼いたします
こちら生ガキ お持ちしました
（ギャビー）わー やったー！
（大珠）北海道 いいわ
（ギャビー）ね！　ようこそ 北海道へ
めちゃめちゃうまいわ
マジ めっちゃ
いつも 顔 出るよね
顔に すっごい出るよね
（ギャビー）分かる？
酔っ払うわ
（ギャビー）ありがとね 来てくれて
急に 北海道
行くと思わなかったでしょ？
（大珠）びっくり
えっ 何？　今回は何？
プランとかあんの？
そういう あんの？
（ギャビー）いやだって 写真だけだから
ああ そっか
（ギャビー）そうそうそう
木と木の間から 光が差すの
（大珠）うん
その瞬間を撮れたらいいねって言ってて
（大珠）うんうんうんうん
マジ タイミングね 重要だよね
（ギャビー）大事
じゃあ 明日は…
（ギャビー）いい写真
いい写真を！
（ギャビー）はい
素敵な写真を撮ろう
（ギャビー）一番の
（ギャビー･大珠）乾杯！
（一同）おはようございます
（じゅり）６人だね
（Mikako）６人
（桜子(さくらこ)）６人だね
（トモキ）少ないね なんか
マサキ君は引き続きニューヨーク
で… ほのかが 今日 仕事で
18時に多分 来るかな？
（桜子）18時か
よっしゃあ やるぞ
（一同の笑い声）
（トモキ）さあ やりましょう
（桜子）
トモキ君って嫉妬するタイプ？
（トモキ）嫉妬…
まあ しなくはないと思うな
（桜子）ふーん
顔に出す？
出てる？
（桜子）いや 分からん
分からんのかい！
（桜子）分からん
うん するタイプ
（トモキ）ふーん
（じゅり）ロビンは
どんな人が好きなの？
俺は どういう人が好き？
（じゅり）うん
付き合う人？
好きになる人
何か頑張ってる人
あと なんだろう なんか…
（滝沢）え？
（一同）うわー！
ある程度の距離感を
保った状態じゃないと
僕は お付き合いできないんだ
っていうことだよね
っていうことですよね
でも ちょっとやっぱ
“えー”って思っちゃいますよね
（横澤）そう
さみしいのを見せれるのって
好きな人だけな時もありますものね
（メッセージの受信音）
今？
えっ ギャビーたちじゃない？
（Who-ya）ギャビたちの写真だ
（Mikako）あっ ヤバい
見ちゃダメなもの見てる
違った！　マサキ君だ
ニューヨークから写真が送られてきた
（桜子）え？　めっちゃいいじゃん
（トモキ）マサキさんやん
（桜子）めっちゃいいじゃん
（桜子･トモキ）アハハハ！
（じゅり）いいね
かっこいい
（ロビン）いいな
（じゅり）いいなあ
めちゃくちゃいい写真やん
（Who-ya）すごいね
（Mikako）
マサキ 無事に帰ってきてね
無事に帰ってきてね
（Who-ya）ねっ
（Mikako）よかった 楽しそうで
Who-yaも もう
気持ちは切れてる感じするのかな
そこ塗るよ
私の方が器用かなって思って
副リーダー 代わる？
（桜子）副リーダー 代わらん
そこ塗るって！
（桜子）ハハハハ！
気になっちゃうんだもん ここ
汚れても知らんよ
（桜子）ハハハ
ねえ どうだろうね
でも 早朝の撮るって言ってたから
（トモキ）うん
もう撮り終わって
ご飯 食べてから来そうだよね
（大珠）オーケー
（ギャビー）オーケー
（ギャビー）はい
よし 到着！
えっ どこ？
（大珠）マジ 霧がすごいんだけど
あっ 霧
１回 坂 上がる？
あっちじゃない？
（ギャビー）あっ…
あっ 違うか
（大珠）あっちでしょ
（ギャビー）待って 霧が
これ 大丈夫なの？
（大珠）霧がね…
マジ 霧すごすぎんだけど これ
（ギャビー）こっち？
（大珠）なんか見えないじゃん もう
（ギャビー）大珠 ちょっ…
（大珠）あの辺じゃない？
（ギャビー）あの辺っぽい
（大珠）なんか
うっすら見える気がする
（ギャビー）どれ？
（大珠）あれでしょ あの…
（ギャビー）
ちょっと待って 走ろう！
走ろう！
間に合わないかも だって…
（ギャビー）待って
太陽のアプリ
（大珠）あっちだね あっちから出る
そっちからってことは…
（ギャビー）あっちの反対側に
（大珠）あっち側 行かないとダメでしょ
（大珠）なんか 誰かと
デートしたいとかはないの？
ずっとある
あるけど 動けないと？　そういう…
（ギャビー）動けない
他の人が誰かに向いてるのに
自分で そこでいくとかって⸺
人生で したことなかったのね
でも ほのかがいるじゃん
ほら また気にしてる
気にしないでって言ったでしょ
（ギャビー）そうだね
でっ 自分で決めたんでしょ
（ギャビー）そうだね 分かる
（ギャビー）
自分が伝えたいことを伝えて
残りの時間 ちゃんと…
（大珠）えっ あれは違うの？
（ギャビー）あと２分 あと２分！
早く 走って！
えー
日よ出て
（大珠）あっ きた！
あれだあれだ あれ！　あれあれ…
（ギャビー）やった！
（大珠）あれだよ あれ
（ギャビー）やった やった！
（大珠）高さ これだっけ？
（ギャビー）うん
たい… 土が３割ぐらいね オーケー
（大珠）４時13分
（ギャビー）ちょっと待って
ちょっと高いかな
（大珠）高い？
（ギャビー）ん…
（大珠）スタンバイ オーケー
（ギャビー）オーケー
あと待つだけ
（大珠）全然 あれじゃん
多分 霧のあれで
ちょっと狂っちゃってるのかもね
見えにくくなってて
（ギャビー）さむ…
（大珠）なんか…
（ギャビー）あの木みたいに
立っとかないと
（大珠）ん？
（ギャビー）あの木みたいに
辛抱強く 立っとかないと…
これ 太陽 出るのかな？
（RIKU）確かに
（滝沢）
こんなきれいになるのかな？
結構 明るくなってきてる
（ギャビー）さむ…
（大珠）え？
（ギャビー）え？
（大珠）６時ぐらい
（ギャビー）もう…
（大珠）全然やん
（ギャビー）
さっきの位置が また変わったね
もう 木から出ちゃうよね
あと10分ぐらいしたら
北海道まで来て
撮れなかったら ちょっと…
（ギャビー）大珠 いけー！
プリンスー！
（大珠）１回 ちょっとさあ 話そう
大珠のことが気になってる
（大珠）うん
（ギャビー）今
大珠に 気持ち伝えたいなと
思いました
（ギャビー）
あっ 待って あれじゃない？
あの真ん中にあるやつだ
あっ 太陽 出てきた！
（大珠）あっ 本当だ
（ギャビー）太陽 出てきた
（ギャビー）やった やった！
やったー やったー やったー！
太陽 出てる 太陽 出てる！
あっ きたきたきた…
どうしたらいい？
撮っていいの？　撮っていいの？
あっ きてる
今今今今！　今！
（シャッター音）
（横澤）わー きれいきれい！
（RIKU）あー すごい！
（滝沢･矢吹）うわー　うわー
（横澤）すごいじゃん
（ギャビー）２時間待ち
よく頑張った
（大珠）やっときたね これ 本当に
（ギャビー）やっときた 太陽
きました
うれしいね でも
（大珠）ねっ
（ギャビー）いや もう 撮れると
いや マジ
いいの撮れてるといいね 本当に
（ギャビー）いや 撮れたと思う
（大珠）ねっ 撮れたと思うよ
（ギャビー）うん
何？
（ギャビー）突っ込んでいいですか？
“突っ込んでいい”？
踏み込んでいいですか？
（大珠）“踏み込んでいい”？
（ギャビー）食べてからでいいです
（大珠）いや 別にいいけど
今でも
（ギャビー）大珠ってさ あんま…
どう思ってるとか どう感じてるとか
そういう話を一度もしたことなくて
（大珠）うん
（ギャビー）こう単純に 今 大珠が
どんな気持ちで 今いるんだろうとか
自分からは
そういう話 しないタイプだから
あっ 俺？
（ギャビー）うん
確かに
（ギャビー）フフ
（ギャビー）なんか
ただ見えないままで
（大珠）うん
残り 私の時間を
ムダにはしたくない
はっきり言うと
（大珠）うん
そう それはごめん
（ギャビー）ううん
まっ 正直 その…
じゃあ 今 誰が一番
気になってるかっていうのが
俺は正直 そこの面でいうと
最初から変わってはいないの
（ギャビー）うん
ほのかってことだよね
（大珠）うん
（ギャビー）うん
（大珠）だから
２人で出かけてみて⸺
なんか知りたいなっていう
思いがあるのね
（ギャビー）うん
待ってると思うよ
（大珠）うん
ほのかも なんだかんだ自分から…
ギャビは…
正直ね ほのかを思ってるなんて
どうでもいい
そんなの分かってるし
（大珠）うん
そんなの最初から分かってる
ごめんね 伝え方が本当
もう泣きたくないからさ
強く言うしか…
（大珠）うん
で… 今 出すの
おかしいかもしんないけど
（大珠）うん
もらって これ
（大珠）江(え)の島(しま)の時の？
（ギャビー）うん
ここにギャビの気持ちとか…
（大珠）うん
（ギャビー）
いろんな思いが入ってるから
（大珠）うん
（ギャビー）
大事に預かっててもらいたいかな
（大珠）分かった
ありがとう
（ギャビー）うん
めっちゃ頑張ったんよ
すごい頑張ったつもりで…
大珠の嫌いなとこもある
大珠もギャビの嫌いなとこある
それでも好きだから
（大珠）うん
なんかこう
ここまで過ごしてみてさ
ギャビーが
どう思ってるか分かんないけど
なんか俺は
いい関係にはなれそうだなとは
最初から思ってたの
（ギャビー）私もかも
（大珠）うん
それが恋愛か分かんないけど
とりあえず 歩み寄っ…
全力で本当にぶつかってみた
（大珠）うん
ありがとう
（大珠）
いや こちらこそ ありがとう
ずーっとこう みんなのために
一歩引いて 一歩引いて
ずっとやってたけど
（横澤）確かに
なんかこう ほのかが
大珠のこと思ってるって
関係ないって
言ったじゃないですか？
あれって すごく
勇気のいる言葉だし
で…
あそこまで行動を⸺
一歩踏み込める
っていうのは
ギャビーの中で１個
成長があった
からこそだと思うし…
泣くのはずるいって
思ってんだろうね
（横澤）
本当 そうなんですよね
ダメだっていうね
自分を律して
いや 強いなあ
（桜子）みんな おなかすいてる？
（Mikako）すきました
（桜子）すいた？
（一同）すいたー
（ロビン）結構 作業してるもんね
（桜子）そう
今日はね 作業
結構 頑張って進んだし
ご飯を作って
みんなで食べるっていうのも
ありかなって思って
（じゅり）いいね
（Mikako）ありがとうございます
いいと思う
じゃあ 買い出しに行ってくるので
じゃあ 俺…
（Mikako）買いに行く？
うん 俺 外 出たいわ 普通に
（桜子）じゃあ 行きましょうか
（Who-ya）うん
（Mikako）お願いしていいですか
（Who-ya）じゃあ らこ先生と
（じゅり）お願いします
（桜子）うん
（Who-ya）買い出ししてくるわ
（Mikako）お願いします
（Who-ya）
ほい じゃあ行ってきます！
（Mikako）気をつけてね ありがとね
（ロビン）お願いしまーす
（桜子）いってきます
（Mikako）気をつけて
（ロビン）でも 実際
その 青森から 行って⸺
いろいろ変わった？　どう？
（トモキ）彼女に対する気持ちは
大きくなったというか 強くなった
（ロビン）うん
ちょっとやっぱ モヤモヤする 今？
２人が行ってて
モヤモヤというか
気になりはしますね
（ロビン）そうだよね
（桜子）ちゃんと作れたらいいけど
（Who-ya）うーん
（桜子）でも 脱落が終わったからさ
誰も落ちなかったじゃん
（Who-ya）そうだね この前
なんか あれが
結構 私的に すごいうれしくて
あまり自分からみんなと⸺
そう 積極的に仲良くなるっていうの
どっか ちゅうちょしちゃってて
自分が
いなくなるかもしれないのに
悲しませちゃうかもしれないじゃん？
っていうのが あっ そう… あって
あんまり 結構 うん…
ちゅうちょしてた部分もあったけど
脱落も終わって
みんなと距離縮めれたらなって思ってる
（Who-ya）それは え？
女の子とも 男の子とも？
（桜子）そう
女の子とも 男の子とも
（Who-ya）なんか すげえさ
めっちゃ ぶっ込んだこと聞いていい？
もちろん もちろん
（Who-ya）なんか…
らこ的には もう
トモキしか見えないって感じなの？
すごい本当にいい子だと思うし
優しいしさ
（Who-ya）そうだね
（桜子）なんか丁寧だし
うーん なんか本当に普通…
本当に いい子だなって思うんだけど
なんか 私自身が
“はい 好き！”って
すぐになれないから
うん なんか よく言ってたもんね
（桜子）そう
だから 気持ちが追いつけてないな
っていうのは すごいあって
きてくれるから
“はい じゃあトモキ君です”
っていうわけにはいかないじゃん？
そんな…
（Who-ya）まあ そうだね
自分が なんか
ねっ こう思うとかさ
こうしたいってことの方が
多分 大事だと思うから
（桜子）うん
そう…
（Who-ya）うん
…って思うかな
うん
なんかWho-yaに気持ちを…
ね！　もうちょっとで気持ちを…
（横澤）そうそう
こう とられちゃう気がする
Who-ya君に
そこまでトモキに対しての
気持ちがあんまないのかな？
桜子ちゃん
（トモキ）うん
（じゅり）…ってことは
オオカミも落ちてない
（Mikako）そういうこと
（じゅり）…よね
（ロビン）そうだ…
（じゅり）で… 自分 好きな女の子が
オオカミだった場合どうする？
（Mikako）確かに
告白して
オオカミだったってこと？
それとも その前に
気付いちゃったってこと？
（じゅり）どっちでも聞きたい
（ロビン）
気付くパターンってあるのかな？
（Mikako）あると思う
（ロビン）まあ そうだよね
（Mikako）うん
だって もう 脱落も終わって
“あれ？”って
違和感が出てくる瞬間って⸺
絶対 このタイミングだと思う
今から
（じゅり）今… これからね
（Mikako）うん
（じゅり）そう
（Mikako）あるよね
（ロビン）トモキ どうする？
途中で気付いても… いく
（Mikako）うん
かっこいいね
（トモキ）ありがとう
（じゅり）ねっ
ちょっと じゅり
俺 話したいんだよね ２人で
（じゅり）うん
（Mikako）話してくる？
（ロビン）いい？
（じゅり）うん？
（ロビン）うん
（じゅり）ありがとう
（ロビン）
〈じゅり そこに座ってくれる？〉
（じゅり）そっち？
（ロビン）〈うん〉
（ロビン）なんか…
今まで 俺 じゅりの写真
結構 撮ってたんだけど
（じゅり）うん
見返して…
一番最初に撮った写真の笑顔が？
こう一番よかったんだよ
ハハハハ
（ロビン）フフフ
本当？
（ロビン）そう
グランピング？
（ロビン）〈うん〉
グランピングで そう
で…
その後に
俺 じゅりの泣き顔ばっかり
見てるなあと思って
そこが すごい俺の中で
悔しかったし うん…
自分自身の心の動きに対して⸺
なんかもっと なんかすごい
もどかしい気持ちがあった
俺自身さ
他のなんか
あのまあ こういう性格だからさ
（じゅり）うん
他の女の子とも
なんか楽しくしゃべったりするし
多分 じゅりは そういうとこも
見てるんだろうなと思うんだけど
もう不安にさせたくない
うん　し…
これからは…
俺の行動を見てほしい
ちゃんとこっからは
俺が見せるから
で…
これ どっちだろう？
（じゅり）何？
写真も 持っててほしい
じゅりに…
これから 泣くんじゃなくて
笑っててほしいから
（じゅり）今 見ていい？
今 ダメ 俺 恥ずかしいから行く
（じゅり）分かった
（じゅり）バイバイ
（ロビン）〈俺からのプレゼント〉
（ロビン）後でね
（じゅり）ありがとう
（扉が開く音）
（扉が閉じる音）
フフフ
（すすり泣く声）
（じゅり）
…って書いてる
（じゅり）最初の…
出会った時の笑顔もできないかもな
逆に 本当の自分が誰でも
見てくれないなって思ってる
（すすり泣く声）
はー 切なーい！
（矢吹）んー
（横澤）切ないじゃん
（平子）しんどい時
自分の笑顔を見ると泣くんだね
（横澤･滝沢）ねっ
あの時には戻れないって
言ってるけど
戻りたいというか
あの純粋な時の自分に みたいな
えっ ロビン
ロビン
振り向いてくれたんですけど
じゅりちゃんは
ロビン君が来ることが
全て幸せになるのか
ロビン君が ちょっと他に
女の子 気にしてるぐらいの時の
自分の方が楽だったのか
（横澤）はー
オオカミちゃんとしてですね
（横澤）そうだね
どちらにせよ
つらいっていうのが
じゅりちゃんの
かわいそうなとこですよね
（横澤）
いや 本当 そう
オオカミとしての使命も
果たさなきゃ
いけないわけですよね
（矢吹）うん
（桜子）えっ Who-ya君的にはさ
いいなって思うのは
Mikakoちゃんって感じなの？
（Who-ya）なんか
やっぱり一緒にいる時間も⸺
結構 大事というか
関わってきちゃうじゃん？
（桜子）うん
まあ でも
年が近いからかもしんないけど
らことも なんか話してて
すごい話しやすいなとか思うんだよ
（桜子）うん
（ほのか）おはよ！
びっくりした！　おはよう
何 作ってんの？
（桜子）豚の角煮と おうどんです
夜ご飯
あと 天ぷらも揚げます
（ほのか）あー！
（ほのか）話そうよ
まあ 気になることといえば
北海道組？
そうだね そうなんだよね
（ほのか）なんか ねっ
いろいろ ちょっと複雑なんだよね
自分で行きたかったなって思うけど
（Mikako）いや 分かるよ
（ほのか）うん
大珠は…
（Mikako）大珠ね
（扉の開く音）
（Mikako）そうだよね
（ほのか）あっ
あれ？　梅酒 持ってる
（じゅり）これは…
（Mikako）えっ 梅酒 それ？
（じゅり）そう 梅酒だけの
（Mikako）テンキュ！
（じゅり）何 話したの？
え？　大珠とやりたいことが
まあ 自分は まだできてないから
（じゅり）うん
（ほのか）
まあ ギャビーがいいなあって話
どっちも余ってる
いや なんか うん
誘いたいとは思ってて
（Mikako）大珠に？
（ほのか）でも ちょっと悩んでもいる
太陽LINEとかも…
（じゅり）うん
（ほのか）別になんか その
まあ ロビンがいてくれたら
楽しいっていうのはあるじゃん
（じゅり）そうだね
（ほのか）あるじゃんっていうか
あるんだけど
なんか一緒にいて楽しそうだね
２人で
ロビンに一番会いたかった
理由がある でも！
一番 ５人の中で素が出せて
で… ゲラゲラ笑えて
早く遊びたいな みたいな
（ロビン）あー
（ほのか）感覚？
まあ その
一番気になる男性は大珠っていう
まあ 今の気持ちはあるんだけど
（ロビン）うん
正直 大珠は なんだろ
異性として見てるからこそ
（ロビン）うん
めっちゃ緊張しちゃうのよ
そう だから…
まあ なんか一回 ちょっと
伝えとくかーと思って
（滝沢）うんうんうん
そうだね
（ほのか）なんか それこそ
今 じゅりに聞きたいんだけど
ちょっとなんか ロビンに対して
当たりが強いというかさ
私？
（ほのか）うん
なんか ロビンが話しかけてくれても
“あー”みたいな
じゅり的に
どう思ってるのかなみたいな
何？
簡単に言うと
気を遣ってしまうというか
（じゅり）うんうんうん
いや 全然 気にしなくていいよ
私のこと
（ほのか）えっ 全然あれだよ
いや 決めてないよ
まだ 誰に使うかは
誰に使うか決めてないんだけど
（じゅり）うんうんうん
そう なんか…
一番 私が気持ち楽になれる
方法があるんだけど
もう 私のこと ほっといてください
やりたいこと
やってもいいんじゃない？
私のこと 別に
普通に無視していいよ
ダメだよ
（Mikako）無視はできない
（ほのか）うん
（じゅり）無視していいと思う
だから じゅりの気持ちもなんか
（Mikako）聞きたいんだよ
（ほのか）ちゃんと 分かったうえで
ただただ もう なんかさ
残された時間を⸺
楽しみたいって
思ってるだけだからさ
だから なんか逆に 大珠が
私が太陽LINE使うってなったら
来てくれるっていうのは
信じてるからこそ
誰に使おうかなっていうのは… うん
ハハハ…
楽しんできて
（ほのか）
でも 誰に使うか決めてないよ
うん 全然
楽しんできた方がいいと思う
本当に
“私のことは ほっといて”って
なんか突き放された気がして
（Mikako）うん
もうちょっと なんか
なんていうんだろうな…
ごめんね
（ほのか）ううん
ごめんしか言えない
もう これ以上 来ないで